嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
♡
我終於超越了那老頭
YO, HỌ掌起舵來
Yo Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo Ho 舵をきれ取り舵いづぱいで
YO, HO分不清左右
這就是真實人生
Yo Ho 右往左往 粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
石永悦且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
フーナサイン
甲只要彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
音監督
「白要彼此活著
一
寂しくなんかない生きてりゃまた、どっかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで男なら強がって
是男子漢就該堅強
涙涙 枯れるまで 男なら強がって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
友よ 友よ いつの日か笑って
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図を さぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
今輝きだす未来の地図を、さぁ掴みとれ
怎…怎麼會
為什麼沒有幹掉任何一個人
幻想曲
妳還好吧
我很好,沒事
納茲呢
看樣子沒事
剛才明明中了那麼強的魔力
公會的人還有城裡的居民
大家都沒事
弗里德
根本沒有任何人被這魔法幹掉
A
這是不可能的
妖精法律是很完美的
因為這就是你的內心
“拉格薩斯
你從會長的身上傳承而來的
並不是只有办量和魔力
還有為伙伴著想的心
妖精法律
只對術者
認定為敵人的人有效而已
你應該懂我的意思吧
拉格薩斯
也就是內心深處被魔法看穿了
你是絕對騙不了魔法的
拉格薩斯
這就是你心裡的真心話
不對
阻礙我的人全都是我的敵人
都是敵人
你收手吧,拉格薩斯
你趕快去見會長吧
我…根本不在乎臭老頭會怎樣
我就是我,不是臭老頭的孫子
我是拉格薩斯
拉格薩斯
大家都知道這一點
少往自己的臉上貼金了
老爺子的孫子就這麼了不起嗎
T
這麼與眾不同嗎
少因為這種麻小事
就在那裡狂吠
因為公會才是我們真正的家
臭小子,你懂什麼
非得什麼都懂
才能叫做伙伴嗎
就是因為不瞭解
才需要彼此伸出援手吧
拉格薩斯
給我閉嘴,納茲
從我眼前消失吧
我一定要阻止你
死也不會把公會交給你
因為那裡才是我們真正的歸宿
你這隻打不死的蟑螂
你這種貨色根本打不贏我
納茲
P
公會可不是你一個人的
給我好好想清楚,拉格薩斯
閉嘴
雷龍的崩拳
९९१९ e
ㅁㅁ
雜碎竟然想對我說教
你還早了一百年呢
他還要繼續戰鬥嗎
已經夠了,納茲
臭小子
既然這樣我就徹底的把你消滅
快住手,拉格薩斯
要是對納茲施展那樣的魔法…
雷龍方天戟
-不要啊
-快住手
戈吉爾
是鐵
難道他將自己當成了避雷針
快上啊
什麼,可惡
火龍的……
臭小子
鐵拳,鉤爪,翼擊
劍角,炎肘
這種魔法能擊碎龍的鱗片
擊碎龍的肝臟
然後狩獵龍的魂魄
是滅龍奧義
紅蓮爆炎刃
拉格薩斯…他輸了
妳來做什麼,格蘭帝列
好久不見了
我不是禁止妳到這裡來
或干涉我的事嗎
那孩子真的只會莽撞胡來
他到底是像誰了
不過他不會每次都這麼幸運
那孩子說不定會死哦
給我滾,不准干涉人類
妳是想激怒我伊格尼爾嗎
是啊
不管我們有多擔心
我們什麼事也做不了,幫不了
也只能相信人類自己的能力了
瑟雷夫
算了,就此收手吧
聽說魔幻遊行
要延到明天晚上耶
是會長身體不舒服嗎
要引退了嗎
下一任會長會由誰接任呢
照理說是拉格薩斯吧
那個狂暴小子
真叫人感慨萬千
那孩子可是我們從小看到大的
可見我們大家都已經老了
多虧波琉西卡女士的幫忙
終於撿回了一條命
多虧波琉西卡女生的幫忙
大家放心吧會長沒事了
大家放心吧,會長沒事了
太好了
一時還擔心不知道會怎麼樣呢
我們家老爺子
是不可能那麼輕易就倒下的
不過會長畢竟年紀大了
要是再繼續有事讓他操煩
恐怕還是有損健康
*恐怕還是有損健康
這一點大家可要牢記在心
真的要在這種情況下
繼續辦魔幻遊行嗎
這是會長的意思呢
再說就是因為這種狀況”
才更應該繼續辦
茱比亞
也很期待看到魔幻遊行呢
妳可是要參加的人哦
就是這麼回事
可是…
茱比亞才剛加入沒多久
她這是覺得困擾還是覺得開心
到底是哪個
真是可愛
因為太多人受傷了
所以還能動的人
都得參加魔幻遊行
這麼說我也一樣得上場
妳是在煩惱還是在高興呢
不過,那種的就不能參加了
是啊
什麼叫那種的
講什麼沒人聽得懂啦
我想他說的話也沒什麼重點啦
!
不可能的
這樣哪有辦法參加,垃圾
這跟那有什麼關係啊
你是魔鬼嗎
為什麼他都聽得懂呢
我想一定是因為
那是很沒營養的話啦
你說話有時候真的很毒耶
好可怕
總算可以放心了
至少這下子
公會的紛爭告一段落了
拉格薩斯
你這傢伙
老頭子呢
可惡
A
你這傢伙!
居然還有臉來這裡見會長
8180000
別這樣啊
別這啊
都別說了
艾爾莎
在後面的醫務室裡
納茲
---
拜託你翻譯一下吧
立對一還打成這樣真是不像話
下一次我絕對不會輸的
改天好好對決一下拉格薩斯
他這麼說的
「
這次他不是贏了嗎
我也不認為那樣叫做贏
那傢伙根本是怪物
想到他那個時候
如果加入攻擊幽鬼會如何
我就不寒而顫
拉格薩斯
-
好了,各位
快來準備魔幻遊行吧
既然決定參加得好好練習一下
茱比亞會加油的
一群聒噪的傢伙
你知道自己這次
到底做了什麼事嗎
看著我的眼睛
所謂的公會
就是伙伴聚集的地方
也是仲介工作的地方
對無依無靠的小鬼來說
更是溫暖的家
它不是你個人的東西
公會…
是建立在
彼此之間的信賴與道義工
並且已經成為比任何東西
都還要堅固的羈絆
但是你違反道義
威脅到伙伴們的生命
這是絕對不能被原諒的事
我知道
我只是想讓這個公會…
能夠變得更強大
你還真是個笨拙的傢伙
何不放鬆一下肩膀上的力量呢
這麼一來
你才會看見
以往沒能看見的東西
聽到你原本聽不到的聲音
人生會變得很有趣的
對我來說
看著你成長
才是我活下去的意義
不需要什麼力量
不夠聰明也沒關係
只要你健康有活力
這樣對我就已經足夠了
拉格薩斯…………
你被逐出公會了
謝謝你的照顧
爺爺…
你自己要好好保重身體
給我滾
現在這是在開什麼玩笑啊
為什麼只有你被逐出公會
我們幾個不是應該同罪才對嗎
才對嗎…
這是老頭決定的事
既然這樣,我就主動退出公會
我也是,我們不能沒有你
我覺得你們還真是麻煩
難道連句再見也不會說嗎
為什麼…
要獨自一個人承擔所有責任
你想太多了
我跟你們不一樣
對這個
公會
根本
一點也不留戀
乾脆我們去幫你
向會長求情看看吧
我相信納茲跟格雷
他們也會反對的
他們不管怎麼說,對你還是…
拉格薩斯
保重了
開什麼玩笑啊
你走了,雷神眾要怎麼辦啊
真是可惡
還會再相見吧…拉格薩斯
做得不錯,烏璐緹雅
那傑拉爾人呢
不知道,還管他幹什麼呢
渾然不知
被自以為自己在利用的女人
反過來利用
真是個可悲的男人
我倒是玩得挺開心的
畢竟他很可愛嘛
整整八年
居然完全沒有發現
瑟雷夫的亡靈
其實是由我假扮的
妳洗腦洗得好
事情進行得很順利
包括將所有評議員
捲入那場騷動
還投下了魔導精靈力
一切都照著計劃進行
是啊,所以在傑拉爾
發狂的那段時間裡
你才能自由的脫身
因此我才能找到
解除封印的其中一把鑰匙
恭喜了,哈迪斯會長
真是對不起哦,傑拉爾大人
le
你不打算參加遊行嗎
這種活動不適合我
還真敢說
之前你唱過咻比嘟巴
會長,這給你
我找到伊旺會長
找到你兒子的下落在哪裡了
一抱歉了一
交給你這麼危險的任務
不必介意了
萬無一失的
沒有人發現我是一個雙面間諜
謝謝你的幫忙
我不會讓他為所欲為
會長,都已經準備好了
好,那我就上去了
是會長
會長出來了
看起來好有趣哦
這哪叫有趣,我看是很滑稽吧
會長竟然會有這種搞笑動作
爺爺
這次魔幻遊行你不參加嗎
這可是你的舞台
我會在觀眾席那邊看你表演
我不知道能不能看到爺爺
反正你就不用管我了啦
那這樣好了
我會在遊行當中…
比這個手勢的
這是什麼意思
是訊息
表示就算我找不到爺爺
我還是一樣會隨時看著爺爺的
ব
이
拉格薩斯
你等著看哦,爺爺
爺爺
就算看不見身影
就算相隔遙遠的兩地
我都會永遠看著你
也會永遠守護著你
謝謝
精采好戲才正要開始呢
我燃燒起來了
我們可是妖精尾巴的魔導士
雖然我還是個稚嫩的新人
但是
我一定會努力成為一個
不輸給大家的魔導士
妖精尾巴最棒了
露西
皮笑肉不笑容易產生皺紋哦
哪裡……
我只是在打比喻啦
妳果然很不懂怎麼搞笑耶
你有什麼資格說我
應該說難得這麼感動
怎麼會是這種結尾啦
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了剛的謊言
似たもの同生だよねと笑いあったあの頃
你也會溫柔地視而不見
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
就算沒有能讓我們回去的地方
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
中村過不必在
ふたり
かえ ばしょ
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
我會守護著你的笑容
えがお まも
「私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
還有不想失去的所有事物
失いたくないものも全部
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
ただ君のそばって見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
喜びも悲しみもすべて
只想凝視一切
喜びも悲しみも すべて
讓我們從現在開始
今からここから始めようよ
從此處開始
今からごごから始めようよ
重新展開我們的未來吧
二人の明日を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地宗為這一刻盛開
なつかぜ
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
納茲,我聽人家說
週刊索沙拉
要來採訪妖精尾巴了
是那本每次
都只會寫我壞話的雜誌嗎
一定要給他們好看
可是我覺得他們寫的都是真的
不過說什麼
你也絕對不能對人家動手哦
我知道啦,我會忍住的
下一回,命運中的邂逅日
你知道嗎
這種話叫做"聽聽就好"哦
這種話叫做"聽聽就好“哦
什麼意思
就是不對納茲抱任何期待啦